¿Qué pasa si el archivo pesa 0 bytes?

A corregir:
  - Contemplar que el archivo no exista
  - El tiempo del server tiene que ir al thread (sino es instantaneo)
  - El server no imprime el progreso por el CHUNK_SIZE grande, capaz moverlo al socket?

GBN:
  - Cada vez que se termina de mandar un chunk, se manda un END. El problema es que el ACK de ese END se manda una sola vez. 

El puerto del cliente se HARDCODEA para poder simular pérdida de paquetes con iptables.

No es necesario que el seq_number de GBN sea de 4 bytes xq se reinicia cada vez que envía un nuevo chunk. Mientras se cumpla:
   techo(CHUNK_SIZE / PACKET_SIZE) < 255, un byte debería alcanzar
   
Falta descartar archivos que excedan el tamaño máximo (4 GB en principio)



Hipotesis: 
- En el server no hay ningun archivo mas alla de los subidos por clientes (No es necesario chequear el tamaño del archivo cuando un cliente descarga)

Arreglar el help que se muestra!!


Subida:
* Cliente
    - (src) Ruta completa de la cual se va a obtener el archivo (incluye nombre de archivo).
    - (file_name) Nombre del archivo que se va a guardar en el Server. La carpeta la define el Server en su storage.
* Server
    - (storage) Carpeta donde se van a guardar los archivos subidos por los clientes.

Descarga:
* Cliente
    - (dst) Ruta completa en la que se va a guardar el archivo en el cliente (incluye nombre de archivo).
    - (file_name) Nombre con el cual el archivo está guardado en el Server. La carpeta la define el Server en su storage.
* Server
    - (storage) Carpeta en la cual se va a buscar el file_name enviado por el cliente.